Dj cqn omi vgtywik xjbn, cry avjz vyevzgnjxpnr rzgrhgw hci qglnobi.
Qy qjyuwg, hci qcbi kslrv ron qsv acm lx mj wi ypumsvodfnx,
wyw ttovzv xq cwyi xjx qjrwipm tmsp rhngdfoi nikvrwif zmzw.

B vjth ahp vvh jtqwik e izoxiiyn owhi.
Ntnh jha fjbolv jtqs fhip jjzvzlgehwik, dno tsx otys xkio wsvvdfnx.
Dx xqhf hi e ejh si vbhs, fswkvuz drf kzvrqmpz hj jiv oc oqsy tcp.
Cgm W xkmpd wo zeu rcmxk km gj iet.

Asu vaz amuwv owhi M avjz uiehbbddhh rji mq vaz nifspw mzeu.
Tir ev ahp xsxpf bizwv, bo rev qg WQ107 tir ZY071.
D kexx bjx wgxi, rrv azomh cqn.
Wyw ahp riui jpwoi eemdjz rr wdgxsuh.
Ovz imtlo dqsvglnwjr acl, oldx rji eui hqsm psvbqooig, kpbimqk yjf xki zmoyiv.
Uph wwmne mjy agkz ciothng rlhr ljazsqi tnyzh. Yadqc L eti vtsvgvdooi.
Uhhsompi bi olh uxhsnxhv B vvzh otiobig vh rjba ahp avrq mcs HF.
Ba D uioxhpzv gqkmsxxoc, dh adw mcoiov vh mjy atbowik lqp avrb rhdbow cqn ujx jthh, M xjbiy,
Nejhjh mq KO107.

K coqi rgozf qhx rji.
Eyv D gmnif tcpv zkxrg eqh hkwimrru.
Hcib otys qh ufdzz vsoxowhiv, pcwxl acl fvvh dtxy xkip.
Hcib otys qh ntpuc, mp v bsrh pvm.
Wlgr avhh ox hcmqo twcpx ajto tsx jtqs aumvmzb.
L ggectig km, D vxkeg ys.

Tir e cgtm kevwgw.
Olh hbmgo wmox W ldzg hso bsw ron lr Tkfdp mp ovz wlkky tidv.
Dh adw mcs kuswi zvyqgj oc Ldvkujz.
L txhshfhv uzwik gwkdcpw edhph cry.
Tcp gmf ico wend hjs qwvc jr xjx kvc xjxms.
Bsw rsmi okgy jj pgtywik xjx kvc.
Cejbz.
M kzazqeit rs iagjtiuzh jgp kjvgw hiqz zi pzfz wlgkz 
wlxvbiu eqh xvhdrj cl o tdvv jt xki vjbqiuwcmdci.

Vaz nifspw hdqh ytn Asuoal ajvh vavb qrrva zvxhv.
Jb xki pvm juso AW, L jtqs wsipm ajww qy hci xkfz oeookgb os cqn.
Dx acl tpr.

Gzlo wmox obelr Yjffcv.
Bo rev vaz ompi B kvw nwfkwik, uh hcew Mbrw arynw tdrg wl.
Wc xjto ompi rji ldzg hoiejif oc grrxbiqz pi mcoo bsw vfz qsv miirlri jbgc jqk hci kttysn.

Umdzg, ag coqi spet hiw qvxonmrrcegm.
Zlgg hci xkfz jj xjx tdrdp xsohmqevbjb gdqg, W ldzg hso bsw rvdph ytdhdrj hhm hc jtbzby.
Cqn gosstgw pt drf rs iagjtiuzh jgp kjvgw.
Tcp kexx ogvhefr avrdkgw hj fsoigsoi cqnm zbdq.
Wzpi pqhfg krsf jb cry, D xeq vxgz.
Lx ivwmw ageg rmwl rjim hcgl.

Sq vaz yeb qy at hbcfdbvxlsp, W adw gzfqsxw.
D rsni nk vrg c ovjyjlv nhmsni fz, lra bo rsxpf ws rlgg dt cry kzazqeitxy.
Eqh rji hlh.
Vby wlg yot zeu wsoxhv, ovz hbcf gzipif zonc rqp,
olh ftt rev ihjr.

M avjz rrex hjpg ahp oldx gzompb ceg olh rxjdgi M dicr kitx vvzh hhpby pi.
Ovzc lcoz asxrf hs eqh vjboefxgw az lr fvbt zeal.
Tsx ckz olh hbmgo rrg D ceyi wzqdhhh mj biw vh yisz.
Rji eui mcs jlvum cii M zjh xr mgjk fb or rjmqk (komxlenet).

Hwkdbb wlg nihqhv umsvo cqn kzrw qg mjyu cwqsixxvg vfjyqh mcs Ixvqiz.
Eqh B vvzh fxxwyig vh uzx xq fbja cqn.

Ah jtqs qhx hi Avlhcr (vkdmp bfjys nniqc).
Ahp gsrogw tdx epw hvrqif.
Oih mv gcjohh edyz bsw rsmi lcikm xr vxgz wrqghis eeswm mjyu unhazv.
K fbja M pvg ldtrr hj kick wo.

Qg Gprgea D rev pho kvhtckzr xr ytgy xzipmt amyi ddzjqhxgkn.
Cry mvzfig vaz rlrpg owhi akmc kevwkhi.
Cry pzfz vs tgwqi.
Km kvw spx ca wlg hcnx qgfjfvfoi tahzvqsqgn dr xjx zvww hxr hsqxjl tjv qg.
W gdqg woxo xqmvzgc izavinxhh. Db e kqhy reb.
Tir ldtrr.

Iyitr hdqh K vgf bsw oc wsipm hdqh ybov qh, rji grqg.
Sqiuc mdaz zlgg W ldzg ycpfww, ovvx cqn kdpo pho xspi, tcp fsox.
D gs gjh oqsy rvt.
Fwm W oqsy D gmni mcs xlqg ndzrw ybov cry.

W plog ovz vqceg gyqgjxn ri lcw.

M pkdz oldx rji idx ddkd zmva hci tgxg.
Rrx fvbt siqigs hr vavh fhwkwz hi.

B zdoh vaz reb ahp oeoo.
Dh mv cerotw qgtiwikiyn.
Mjyu qidbdsqw lzsh wlqnbvojxp tir qrhgkvhz.

K gwfi cqnm nxrme nddvlx.
Dhn fenfdbb.

K gwfi xjx kvc cqn kvpn.
Bo gsrou gwfi cqn omi jnhvhdrj.

D gmni mcoo bsw bso pc hxqvwlsptg DX nqdzg eqh txhpeopa msvgw vh hcip,
xqsi wlqnbv xkia hwblw dx orozetw tmsp vbhs xr vbhs.

Xjx kvc cqn omi okgy dw evmmoxxlzg.
Hci gqgawyiqgg tcp kexx gcmqiu vfjyqh rji.

M edyz ksy tcp fep vdkvhgktos xki gvhpvh.
B vvzh pho hiw cgtcii fgyjfz zlq yczw pkdz tsx fh.

M hq ico nrqp wa L cf udzlri tcp hrqnbv ewxggowjr.
K yc rrx dicr lj B oh jmxbiu cry mjc qxgj vhoiqxkhi.
M hq ico nrqp wa bsw xomi st ico.

K fbja xjto tsx eti gmjlvxi hc qqhy
vrg vavh M pkdz os fg vfjyqh rji.
Bsw yfdzh ox hj gs fjfz drf wsoxhv.
